Director Ko.
O meu diretor.
Wait.
Espera.
Eun Oh? What are you doing at the police station?
Eun Oh? O que está a fazer na delegacia?
It can't be...
Não pode ser...
No.
Não.
This is impossible.
Isso é impossível.
Director Ko!
Meu diretor!
This feels like a dream.
Parece um sonho.
This has to be a dream.
Isto só pode ser um sonho.
It wasn't a dream.
Não foi um sonho.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
I'm sorry.
Lamento.
You were right in front of me, and I didn't even recognise you.
Estavas mesmo à minha frente, e eu nem te reconheci.
I should have looked harder.
Devia ter procurado com mais atenção.
I don't know where to begin.
Não sei por onde começar.
Your name was...
O seu nome era...
Han Yu Ra.
Han Yu Ra.
Han...
Ele...
Yu Ra?
Yu Ra?
But hold on.
Mas espere lá.
Didn't you say you were adopted from an orphanage in Cheongju?
Não disse que foi adotado de um orfanato em Cheongju?
- Yes. - Cheongju?
— Sim. — Cheongju?
How?
Como?
You disappeared in Busan. How did you end up there?
Desapareceu em Busan. Como foi lá parar?
So someone must have taken you.
Então alguém te deve ter levado.
I combed through every inch of Busan.
Vasculhei cada centímetro de Busan.
On the off chance,
Na remota possibilidade de,
I went down every single alley...
Percorri todos os becos...
I can't believe she's my birth mother.
Não consigo acreditar que ela seja a minha mãe biológica.
How could I, with my own daughter right in front of me...
Como poderia eu, com a minha própria filha mesmo à minha frente...
I mean, we met so many times. How could I not have recognised you?
Quer dizer, encontrámo-nos tantas vezes. Como poderia não te ter reconhecido?
Even after you told me yourself you were adopted.
Mesmo depois de você própria me ter dito que era adotada.
I...
EU...
I don't know my birth parents.
Não conheço os meus pais biológicos.
My younger brother just found out that I was adopted.
O meu irmão mais novo acabou de descobrir que fui adotado.
He says he doesn't see me as family anymore.
Diz que já não me considera como família.
I always thought...
Sempre pensei...
I thought I'd know you on sight. I'm a terrible mother.
Pensei que te reconheceria à primeira vista. Sou uma péssima mãe.
Please, don't say that.
Por favor, não diga isso.
I was definitely drawn to you.
Definitivamente senti-me atraído por você.
We got along so well, and I thought you were wonderful.
Dávamos-nos muito bem, e eu achava-te uma pessoa maravilhosa.
Why didn't it ever cross my mind?
Porque é que isso nunca me passou pela cabeça?
I...
EU...
I still feel like I'm dreaming.
Ainda me sinto como se estivesse a sonhar.
When the lady said she was taking you to the market,
Quando a senhora disse que o ia levar ao mercado,
I should never have let you go.
Eu nunca o deveria ter deixado ir.
I had to leave one of my twins...
Tive de deixar um dos meus gémeos...
with my neighbour...
com o meu vizinho...
and carried the other on my back while I sold insurance door-to-door.
e carregava a outra às costas enquanto vendia seguros porta a porta.
Oh, right.
Ah, sim.
- I'm a twin? - Growing up,
- Sou gémeo? - Crescendo,
you weren't mistreated, were you? Were they really good to you?
Não foi maltratada, pois não? Foram realmente bons para si?
Where did you live?
Onde morava?
So where did you live, and until when?
Então, onde morava e até quando?
I know you studied computer science and worked at Doogle,
Sei que estudou ciência da computação e trabalhou no Doogle,
and that you switched to interior design, but...
e que mudou para design de interiores, mas...
What elementary school did you go to?
Em que escola primária estudou?
How about middle school?
Que tal o ensino básico II?
Oh, right.
Ah, sim.
What happened with your younger brother?
O que aconteceu ao seu irmão mais novo?
I couldn't bring myself to ask before.
Antes, não me conseguia obrigar a perguntar.
He's...
Ele é...
back home now.
Já estou em casa.
He's back?
Ele voltou?
He must be giving you a hard time.
Ele deve estar a dar-te trabalho.
No, not at all.
Não, de todo.
He came back a lot more mature.
Voltou muito mais maduro.
I see.
Eu vejo.
(Team Meeting)
(Reunião de Equipa)
I'm sorry.
Lamento.
I have a team meeting scheduled for today.
Tenho uma reunião de equipa agendada para hoje.
You do?
Você faz isso?
Of course. You should go, then. You can't miss a meeting for work.
Claro. Então deve ir. Não pode faltar a uma reunião de trabalho.
But what about you, Director Ko?
Mas e você, Diretor Ko?
You came to the hospital in an ambulance.
Chegou ao hospital de ambulância.
That's right.
Isso mesmo.
I'll get a cab to the police station.
Vou apanhar um táxi até à delegacia.
You go on ahead.
Pode ir em frente.
Okay.
Ok.
Tomorrow,
Amanhã,
are you free?
Está livre?
We barely had any time today.
Hoje quase não tivemos tempo.
By the way,
Já agora,
why are you dressed so lightly?
Por que razão está vestida tão levemente?
It doesn't feel real.
Parece irreal.
How can she be my mom?
Como pode ela ser minha mãe?
How is a coincidence like this even possible?
Como é possível uma coincidência destas?
It just doesn't feel real.
Simplesmente não parece real.
You mean the director?
Quer dizer o diretor?
The director who hired you to design the art space?
O diretor que te contratou para projetar o espaço artístico?
- Yes. - She's your birth mother? For real?
— Sim. — É a sua mãe biológica? Sério?
Unbelievable, right?
Inacreditável, não é?
How is that even possible?
Como é possível?
That elegant and sophisticated woman is your birth mom.
Aquela mulher elegante e sofisticada é a sua mãe biológica.
So what was it like for you?
Então, como foi para si?
How did you feel?
Como se sentiu?
You know how much I admired her.
Sabe o quanto eu a admirava.
I wanted to be just like her.
Eu queria ser exatamente como ela.
So you were happy about it.
Então ficou feliz com isso.
It's not like I hated it.
Não é que o tenha odiado.
It's just that...
É que...
I've never really thought much about my birth parents,
Nunca pensei muito sobre os meus pais biológicos.
and for someone so incredible to suddenly be my birth mother...
E para alguém tão incrível, de repente, ser a minha mãe biológica...
I just couldn't believe it.
Eu simplesmente não conseguia acreditar.
And do you know what she's really like?
E sabe como ela é na realidade?
By the way,
Já agora,
why are you dressed so lightly?
Por que razão está vestida tão levemente?
I was worried that...
Estava preocupado que...
my daughter...
minha filha...
might have struggled a lot after I lost her.
Talvez tenha sofrido muito depois de a ter perdido.
And if I, her mother, showed up...
E se eu, a mãe dela, aparecesse...
looking comfortable and well-dressed, it could hurt her.
Mesmo parecendo confortável e bem vestida, isso poderia prejudicá-la.
So...
Então...
I wore the same clothes I had on...
Eu vestia as mesmas roupas que estava a usar...
the day I lost you.
O dia em que te perdi.
Isn't she so thoughtful and warm?
Não é tão atenciosa e carinhosa?
My gosh. It is truly incredible that she kept...
Uau! É realmente incrível que ela tenha conseguido...
the clothes she wore the day she lost her daughter all this time.
As roupas que vestia no dia em que perdeu a filha, durante todo esse tempo.
What a relief.
Que alívio.
It's done. Finally.
Está feito. Finalmente.
Su Jeong. Why is everyone in the office so down?
Su Jeong. Porque é que todos no escritório estão tão desanimados?
Because of Ji Hyuk.
Por causa de Ji Hyuk.
Boyang Construction betrayed us, and the AP Group deal fell through.
A Boyang Construction traiu-nos e o acordo com o Grupo AP falhou.
- What? When? - Yesterday afternoon.
- O quê? Quando? - Ontem à tarde.
Mr. Lee turned his phone off, and no one's heard from him since.
O Sr. Lee desligou o telefone e ninguém teve notícias dele desde então.
Yesterday afternoon?
Ontem à tarde?
I'm hungry.
Tenho fome.
Will you eat with me?
Queres comer comigo?
I'm not really hungry right now.
Não tenho fome agora.
All right. Never mind.
Tudo bem. Não importa.
So that's why he was like that yesterday.
Por isso é que ele estava daquele jeito ontem.
I should've at least had a meal with him.
Devia pelo menos ter feito uma refeição com ele.
He should have just told me. How could he just leave?
Ele devia ter-me contado. Como pôde ele simplesmente ir embora?
(CEO Lee Ji Hyuk)
(CEO Lee Ji Hyuk)
The phone is turned off. Transferring to voicemail.
O telefone está desligado. Transferindo para a caixa de correio.
What's been happening that's made him look like a ghost?
O que aconteceu para que ele ficasse com este aspeto de fantasma?
What makes you think you can just take over a huge company like AP?
O que te faz pensar que podes simplesmente assumir o controlo de uma empresa enorme como a AP?
Why are you so desperate to hit the jackpot?
Porque está tão desesperado para ganhar na lotaria?
Dad, please...
Pai, por favor...
We had an agreement, Dad.
Tínhamos um acordo, pai.
Just pretend you don't know anything.
Faça de conta que não sabe de nada.
Fine.
Bom.
He doesn't want me interfering.
Ele não quer que eu interfira.
I guess that's just how business is.
Acho que é assim que os negócios funcionam.
Going bankrupt can happen in a flash.
A falência pode acontecer num instante.
So what if he couldn't get that huge company?
E então se ele não conseguiu entrar naquela empresa enorme?
He'll be upset for a while, but that's all.
Ele vai ficar chateado por um tempo, mas só isso.
Gosh, this is so frustrating.
Ui, isso é tão frustrante.
Turnkey requests are piling up, so we need more designers.
Os pedidos de projetos "chave na mão" estão a acumular-se, por isso precisamos de mais designers.
How many more should we...
Quantos mais deveríamos...
Ms. Ji?
ª Ji?
Oh, I'm so sorry.
Oh, sinto muito.
I was lost in thought for a moment.
Por um instante, fiquei absorto em pensamentos.
It's fine. But all the employees are looking to the CEO,
Está tudo bem. Mas todos os colaboradores estão a olhar para o CEO.
so it's only natural that you're worried.
Por isso, é natural que esteja preocupado.
About Mr. Lee...
Sobre o Sr. Lee...
He'll pull himself together soon.
Ele vai recompor-se em breve.
(Ggang Oh)
(Oh)
- You should answer it. - Thanks.
— Devia responder. — Obrigado.
- Hey, Ggang Oh. - Eun Oh!
- Ei, Ggang Oh. - Eun Oh!
Why? What's up? What's going on?
Por quê? O que se passou? O que está a acontecer?
You know how the HQ tasting team came to try our galbi?
Sabe como a equipa de degustação da sede veio experimentar o nosso galbi?
They've officially added it to the HQ menu!
Eles adicionaram oficialmente ao menu da sede!
Really?
Mesmo?
When should we go on our first date? This weekend?
Quando devemos marcar o nosso primeiro encontro? Este fim de semana?
How about tomorrow?
E amanhã?
I have a new product meeting, so I can do 1pm.
Tenho uma reunião sobre um novo produto, por isso posso às 13h.
- Does that work for you? - Yes, that's perfect.
- Isto funciona para si? - Sim, perfeito.
What's wrong with this?
Qual é o problema nisso?
Gosh, seriously.
Uau, sério?
Everything has to be perfect today.
Hoje tudo tem de ser perfeito.
From 1pm to midnight.
Das 13h00 à meia-noite.
Just like Cinderella.
Assim como a Cinderela.
Oh, it's 19cm? Perfect.
Ah, então tem 19 cm? Perfeito.
Gosh, why is this spreading out so much?
Ui, por que é que isto está se espalhando tanto?
Why can't I get the shape of this egg right?
Porque é que não consigo acertar no formato deste ovo?
Why doesn't this taste like Mom's?
Porque é que isto não tem o mesmo sabor que a comida da minha mãe?
(Lee Su Bin)
(Leia Su Bin)
Hey, I'm here.
Olá, estou aqui.
Oh, boy.
Uau!
Why did she tell me to meet her here?
Porque é que ela me disse para a encontrar aqui?
What is all this?
O que é tudo isto?
Hey, sit down. Take your shoes off.
Ei, sente-se. Tire os sapatos.
No, really, what is this?
Não, a sério, o que é isto?
A picnic.
Um piquenique.
A picnic?
Um piquenique?
What, am I a kid?
O quê, sou uma criança?
Where did you buy this kiddie lunch box?
Onde comprou essa lancheira infantil?
I didn't buy it. I made it all myself.
Eu não comprei. Eu fiz tudo sozinha.
It's cute, right?
É giro, né?
- You made all this? Really? - Yes.
- Foi você que fez tudo isso? Sério? - Sim.
No way. Your mom must have made it for you.
De maneira nenhuma. A sua mãe que deve ter feito isso por si.
No, she didn't.
Não, ela não fez isso.
I was stressing about what to say if anyone asked me about the gimbap,
Estava preocupada sobre o que dizer se alguém me perguntasse sobre o gimbap.
but my mom and grandma left at 9am for their appointments.
Mas a minha mãe e a minha avó saíram às 9h da manhã para as suas consultas.
The moment they left,
No momento em que partiram,
I started cooking and didn't take a single break.
Comecei a cozinhar e não fiz uma única pausa.
Here, try some.
Aqui, experimente um pouco.
Hey, why would you go through all this trouble?
Ei, porque é que se daria a todo este trabalho?
I'm supposed to be the one treating you.
Eu é que devia estar a tratar-te.
They say,
Eles dizem,
"Devote yourself and get tossed out like an old shoe."
"Dedique-se e será descartado como um sapato velho".
Are you always like this?
É sempre assim?
No, this is the first time I've ever made gimbap.
Não, esta é a primeira vez que faço gimbap.
I never even cooked for my exes.
Nunca cozinhei nem para os meus ex-namorados.
Then why go to all this trouble?
Então, porquê dar-se a todo este trabalho?
Because you've got the upper hand. I wanted to impress you.
Porque está em vantagem. Eu queria impressionar-te.
No, I just wanted you to have gimbap made with lots of love.
Não, só queria que comesse gimbap feito com muito amor.
I figured when you were growing up...
Imaginei que, enquanto crescia...
You were too busy with fancy food to enjoy homemade meals like this.
Estava demasiado ocupado com comidas sofisticadas para apreciar refeições caseiras como esta.
You're right.
Tem razão.
It's my first time having homemade, busted-open gimbap.
É a primeira vez que como gimbap caseiro, aberto ao meio.
What?
O quê?
I was sure I only packed the ones that weren't falling apart.
Tinha a certeza de que só embalei as que não se estavam a desfazer.
It all falls apart in your mouth anyway.
De qualquer forma, tudo se desfaz na boca.
It's seriously good, though.
É realmente muito bom.
Really? Thank goodness.
Sério? Ainda bem.
What's this?
O que é isto?
Did you make this cute little thing too?
Também fez esta coisinha fofa?
Here, have some soup with it.
Aqui, coma um pouco de sopa para acompanhar.
What's with her today? She looks kind of different.
O que lhe aconteceu hoje? Ela parece diferente.
What?
O quê?
Do I have something on my face?
Será que tenho alguma coisa na cara?
Su Bin...
Estão a seguir...
I never knew you had freckles.
Nunca soube que tinha sardas.
Freckles?
Sardas?
Oh, no.
Oh não.
I forgot to put on makeup.
Esqueci-me de me maquilhar.
Gosh, why didn't I put on makeup? I didn't even do my hair...
Ui, por que não me maquilhei? Nem arranjei o cabelo...
This is a disaster!
Isto é um desastre!
Don't wear makeup.
Não use maquilhagem.
You know, you actually look prettier without makeup.
Sabe, fica mais bonita sem maquilhagem.
No, I take that back.
Não, retiro o que disse.
You look better with makeup.
Fica melhor com maquiagem.
Make sure you wear makeup when you see your boyfriend.
Não se esqueça de usar maquilhagem quando for ver o seu namorado.
Hey, but seriously, you're great at making gimbap.
Ei, mas a sério, fazes muito bem em fazer gimbap.
Man, I'm stuffed.
Pá, estou satisfeito.
You know, back in the US, I used to eat sandwiches outside.
Sabe, nos Estados Unidos, eu costumava comer sanduíches na rua.
But this is my first gimbap picnic.
Mas este é o meu primeiro piquenique de gimbap.
- This is nice. - Yes? This is just the appetizer.
— Que bom! — É mesmo? Isto é só a entrada.
Just wait for the next course.
Aguarde o próximo curso.
The next course? What is this, an omakase?
O próximo prato? O que é isto, um omakase?
Hey, I'm already full.
Ei, já estou satisfeito.
No, the next part of our date.
Não, a próxima parte do nosso encontro.
We're going to see a movie. I even booked us a couple's seats.
Vamos ver um filme. Até já reservei dois lugares para nós.
Look, I have to get going. I have another meeting.
Olha, preciso de ir. Tenho outra reunião.
What did you say?
O que disse?
But I thought we were going on a date today.
Mas pensei que íamos sair hoje a um encontro.
Yes, I just asked if you wanted to get lunch.
Sim, só perguntei se queria almoçar.
You've got to be kidding me.
Só pode estar a brincar.
What kind of date is just grabbing lunch?
Que tipo de encontro é simplesmente almoçar?
You should've told me the plan. It's a weekday. I still have work.
Devia ter-me contado o plano. É dia de semana. Eu ainda tenho de trabalhar.
But still...
Mas mesmo assim...
Oh, wait.
Ah, espere.
(Ji Hyuk's Father)
(Pai de Ji Hyuk)
Hey, Seong Jae.
Olá, Seong Jae.
Listen, did something happen with Ji Hyuk?
Ouve lá, aconteceu alguma coisa ao Ji Hyuk?
The deal with AP didn't work out, did it?
O acordo com a AP não resultou, certo?
You knew about the AP acquisition?
Sabia da aquisição da AP?
Yes, I heard about it. The rest of the family doesn't know.
Sim, ouvi falar disso. O resto da família não sabe.
It's just that...
É que...
Ji Hyuk came home yesterday but didn't go to work this morning,
Ji Hyuk chegou a casa ontem, mas não foi trabalhar esta manhã.
and he seems to be just lying in his room.
E parece estar simplesmente deitado no seu quarto.
It fell through, didn't it?
Não resultou, não é?
Yes.
Sim.
A key investor pulled out, so the acquisition is unlikely now.
Um investidor importante desistiu, pelo que a aquisição é agora improvável.
Everything was going so well.
Tudo estava a correr tão bem.
He was so close to getting it.
Ele estava tão perto de o conseguir.
What? It was that close?
O quê? Foi por tão pouco?
So please don't be too hard on Ji Hyuk.
Por isso, por favor, não sejam demasiado duros com Ji Hyuk.
Okay. Don't say anything to him. And one more thing,
Certo. Não lhe diga nada. E mais uma coisa,
don't you ever mention that I called you.
Nunca mencione que eu lhe liguei.
All right, then. Bye.
Muito bem, pois. Tchau.
So they were that close?
Então eram assim tão próximos?
To pulling off a miracle like that?
Para conseguir realizar um milagre destes?
His dad is so worried.
O pai dele está muito preocupado.
Su Bin, were you crying?
Su Bin, estava a chorar?
Why would I be crying? My eyes were just itchy.
Por que razão estaria eu a chorar? Os meus olhos só estavam a coçar.
I'll make sure to double-check our plans next time.
Vou verificar os nossos planos novamente na próxima vez.
Yes. Do that next time.
Sim. Faça isso da próxima vez.
But still, I'm glad I got to see you enjoy the food.
Mas, mesmo assim, fico feliz por o ter visto desfrutar da comida.
Let's go. I'll get you a cab.
Vamos. Vou chamar-te um táxi.
No, it's okay. I'll walk with you to your car.
Não, está tudo bem. Eu acompanho-te até ao teu carro.
No, the parking lot is right here.
Não, o estacionamento é mesmo aqui.
Exactly. I'll walk you there.
Exatamente. Eu acompanho-te até lá.
Anyway, it's a nice day for a stroll.
Enfim, está um belo dia para um passeio.
Hey. Let me get that.
Ei. Deixa-me atender.
Let's go.
Vamos.
Here.
Aqui.
Hey, since you were so stubborn about not taking a cab.
Ei, já que insistiu tanto em não apanhar um táxi.
Get going.
Mãos à obra.
- You go first. - Lee Su Bin.
— Você primeiro. — Lee Su Bin.
Fine.
Bom.
Why is she leaving like that? It's so not her.
Porque é que ela está a ir embora assim? Não é nada a cara dela.
She's making me worry.
Ela está a deixar-me preocupado(a).
My Yeong Ra?
A minha Yeong Ra?
Surely not. That can't be right.
Certamente que não. Isto não pode estar certo.
What do you mean she doesn't like Mr. Lee Sang Hoon?
Como assim ela não gosta do Sr. Lee Sang Hoon?
Oh dear. Sang Hoon is asking if our families are in agreement.
Ai, ai. Sang Hoon está a perguntar se as nossas famílias concordam.
He says your daughter won't answer his calls,
Diz que a filha não atende as chamadas dele.
and he feels she's avoiding him since she only texts him she's busy.
E sente que ela o está a evitar, uma vez que ela só manda mensagens a dizer que está ocupada.
My goodness, no. That's not it at all, ma'am.
Meu Deus, não. Não é nada disso, minha senhora.
It's just when Yeong Ra paints, she gets lost in her work.
É que quando Yeong Ra pinta, perde-se completamente no seu trabalho.
Plus, she's a bit of a homebody,
Além disso, ela é um pouco caseira.
so she's not always on her phone like kids these days.
Por isso, ela não está o tempo todo ao telemóvel como as crianças de hoje em dia.
I'm so sorry for the worry we've caused.
Lamento muito a preocupação que causamos.
I'll have a word with her and get back to you.
Vou falar com ela e volto a contactar.
Yes. Of course.
Sim. Claro.
Gosh, what is with this girl?
Uau, o que há com esta miúda?
I'm on the verge of something huge, and she's making things difficult.
Estou prestes a realizar algo grandioso, e ela está a dificultar as coisas.
(Park Yeong Ra's Studio)
(Estúdio de Park Yeong Ra)
(Yeong Ra's Car, Parking Lot)
(Carro de Yeong Ra, Estacionamento)
This hits the spot right after some spicy malatang.
Isto cai muito bem depois de um malatang picante.
You can't eat malatang...
Não pode comer malatang...
just a few hours after having cheese tteokbokki.
apenas algumas horas depois de comer tteokbokki com queijo.
It is super high in calories.
É extremamente calórico.
But...
Mas...
I don't really gain weight that easily.
Não ganho peso com facilidade.
Besides,
Para além de,
even if I gain some weight now, my mom won't say a thing.
Mesmo que agora engorde um pouco, a minha mãe não vai dizer nada.
I've got Lee Sang Hoon, remember?
Eu tenho o Lee Sang Hoon, lembras-te?
You've got Lee Sang Hoon?
Tem o Lee Sang Hoon?
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
Never mind. Hey, let's go sing.
Deixa lá. Ei, vamos cantar.
Let's go burn this off.
Vamos queimar isto.
No matter what
Não importa o quê
My love for you is
O meu amor por ti é
- Unconditional - Unconditional
- Incondicional - Incondicional
- My love - My love
- Meu amor - Meu amor
- Park Yeong Ra, you can sing. - For you
— Park Yeong Ra, tu sabes cantar. — Para si
- You learn that from me? - Is very special
— Aprendeu isso comigo? — É muito especial.
Across the Pacific Ocean and the Atlantic Ocean
Através do Oceano Pacífico e do Oceano Atlântico
- Even if I cross the Indian Ocean - Even if I cross the Indian Ocean
Mesmo que atravesse o Oceano Índico - Mesmo que atravesse o Oceano Índico
- Call for me, and I'll come running - Call for me, and I'll come running
— Chamem-me, e eu virei a correr — Chamem-me, e eu virei a correr
I'll come running, no matter what
Eu irei a correr, aconteça o que acontecer.
(Director Ko)
(Meu Diretor)
No matter what
Não importa o quê
- Hey, Park Yeong Ra. - Call me when you need me
— Ei, Park Yeong Ra. — Telefone-me quando precisar de mim.
- Stop! - I'll come running anytime
— Pare! — Eu venho a correr a qualquer hora
Park Yeong Ra! Stop!
Park Yeong Ra! Pare!
(Director Ko)
(Meu Diretor)
Ji Wan!
Deles!
- Ji Wan! - Hey, she's almost there.
- Ji Wan! - Ei, ela está quase a chegar.
What?
O quê?
- Mom. - What do you think you're doing?
— Mãe. — O que pensa que está a fazer?
I think I've gained a little weight, so I was just getting some exercise.
Acho que ganhei um pouco de peso, por isso estava a fazer um pouco de exercício.
Why are you avoiding VP Lee Sang Hoon's calls?
Porque está a evitar as chamadas do vice-presidente Lee Sang Hoon?
What?
O quê?
You don't answer his calls and texted him saying you were busy.
Não atende as chamadas dele e manda-lhe mensagem dizendo que está ocupada.
Yes.
Sim.
He's intimidating.
Ele é intimidante.
You don't answer his calls because you're intimidated?
Não atende as chamadas dele porque se sente intimidada?
No, that's not what I meant.
Não, não era isso que eu queria dizer.
I didn't see that he had called until later,
Só vi que ele tinha ligado mais tarde.
and I was too shy to call him back,
E eu estava com muita vergonha para retornar a chamada.
- so I decided to wait for his call. - Then what about the text?
— Decidi então esperar pela chamada dele. — E quanto à mensagem de texto?
The thing about the text is...
A questão com o texto é...
He just texted out of the blue asking to meet tomorrow,
Simplesmente mandou uma mensagem do nada, a perguntar se nos podíamos encontrar amanhã.
and I just needed a little time to prepare myself.
E eu só precisava de um tempinho para me preparar.
You've met him two times already. What is there to prepare for?
Já o encontrou duas vezes. O que há a preparar?
Now, they think you're avoiding him.
Agora, acham que o está a evitar.
The chairman's wife at Jinhwa Group called me herself.
A esposa do presidente do Grupo Jinhwa telefonou-me pessoalmente.
Do you want to ruin this marriage? We're talking about Jinhwa Group!
Quer arruinar este casamento? Estamos a falar do Grupo Jinhwa!
No, that's not it.
Não, não é isso.
When Lee Sang Hoon calls, you go meet him. Immediately.
Quando Lee Sang Hoon ligar, vai ao seu encontro. Imediatamente.
What's the point of being cooped up in here all day?
Qual é o sentido de estar aqui fechado o dia todo?
Are you trying to be a real artist or something?
Está a tentar ser um artista de verdade ou algo assim?
You find painting fun?
Acha pintar divertido?
Yes.
Sim.
Look at the quality of your paintings.
Observe a qualidade das suas pinturas.
Don't you realise you have no talent for painting?
Não percebe que não tem talento para a pintura?
You're an artist now,
Agora é um artista,
so stop painting. It's getting you nowhere.
Então pare de pintar. Isso não te está a levar a lado nenhum.
Instead,
Em vez de,
let's try art appreciation lessons. That's how you'll run a gallery.
Vamos experimentar aulas de apreciação de arte. É assim que vai gerir uma galeria.
I'll speak to Professor Kim, so get ready.
Vou falar com o Professor Kim, por isso prepare-se.
Get ready for what?
Preparar-se para quê?
To get your mind right.
Para pôr a sua mente em ordem.
And to get married.
E para casar.
- Thank you. - Thank you. Have a great day.
— Obrigado. — Obrigado. Tenha um ótimo dia.
Let's go.
Vamos.
Lying here just like back then.
Deitada aqui, exatamente como naquela altura.
Why am I so devastated?
Porque estou tão devastado(a)?
It's not like acquiring AP Group was the be-all and end-all.
Não é como se a aquisição do Grupo AP fosse a solução definitiva.
It was just a project I wanted to take on.
Era apenas um projeto que queria realizar.
I think this is fun. I'm doing it because I enjoy it.
Acho isso divertido. Estou a fazer porque gosto.
Gosh, what time is it?
Ena, que horas são?
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
You took a long shot and missed. Is that a reason to skip work, CEO?
Tentou algo grandioso e errou. Isso é motivo para faltar ao trabalho, CEO?
She always hits the nail on the head.
Ela acerta sempre em cheio.
Don't tell me you were just hoping to get lucky.
Não me diga que estava apenas à espera de ter sorte.
Then you can just get back on track.
Depois pode simplesmente voltar aos trilhos.
Let's face reality.
Vamos encarar a realidade.
It seems Lady Luck isn't on your side this time.
Parece que a sorte não está do seu lado desta vez.
It would've taken a lot of luck to make it happen.
Teria sido preciso muita sorte para que isso acontecesse.
You can adjust the settings with this.
Pode ajustar as configurações com isso.
It feels nice and warm.
É uma sensação agradável e quente.
Just help the customers try it out like this.
Basta ajudar os clientes a experimentarem assim.
Trying it myself really makes it clear.
Experimentar por mim mesmo torna tudo muito mais claro.
- This product's main feature is... - Da Jeong, you can go home now.
- A principal característica deste produto é... - Da Jeong, já podes ir para casa.
Okay.
Ok.
I can't believe it's so late.
Nem acredito que já seja tão tarde.
(Gyeong Hun)
(Gyeong-Hun)
(Hey, Gyeong Hun...)
(Ei, Gyeong-hun...)
No. I should just call him.
Não. Devia simplesmente ligar-lhe.
- Hey, Sang Cheol! - Hey, Yeong Bo.
- Ei, Sang Cheol! - Ei, Yeong Bo!
Why are you heading home at this hour?
Porque é que vai para casa a essa hora?
Shouldn't you be out making deliveries on the bike now?
Não deveria estar a fazer entregas de bicicleta agora?
Yes, I did something else today. The delivery gig doesn't pay well,
Sim, fiz hoje outra coisa. O trabalho de entregador não paga bem.
so I'll do better-paying day labour for a while.
Assim, vou trabalhar como diarista em empregos melhor remunerados durante algum tempo.
Why? Is something wrong? Is it about your father-in-law?
Por quê? Aconteceu alguma coisa? Tem a ver com o seu sogro?
Why bring up my father-in-law out of the blue?
Porquê mencionar o meu sogro do nada?
No, that's not it. It's just...
Não, não é isso. É apenas...
The practical test is in a few days, and if you pass,
O teste prático será daqui a alguns dias e, se passar,
you're going to start looking for an electrician job, right?
Vai começar a procurar emprego como eletricista, certo?
Yes, I'm just feeling a little anxious.
Sim, estou a sentir-me um pouco ansioso.
This might not be the time to relax and just earn enough to get by.
Talvez este não seja o momento para relaxar e apenas ganhar o suficiente para sobreviver.
- I have to go. - Hey, stay for a drink. It's on me.
— Preciso de ir. — Ei, fica para beber um copo. É por minha conta.
You said nothing was wrong at home.
Disse que não havia nada de errado em casa.
I can't drink or goof off. Take it easy.
Não posso beber nem andar à toa. Vá com calma.
Something's definitely up with Lee Sang Cheol.
Definitivamente, algo está a acontecer com Lee Sang Cheol.
I'm home.
Estou em casa.
You're home early today.
Chegou cedo a casa hoje.
Is everything okay at home?
Está tudo bem em casa?
Why would anything be wrong?
Por que razão haveria algo de errado?
Let me just finish this, and I'll get dinner ready.
Deixa-me terminar isto e já vou preparar o jantar.
Okay, thanks.
Ok, obrigado.
Honey, Ji Hyuk's door is locked. Can you get it open?
Querida, a porta do Ji Hyuk está trancada. Consegue abrir?
Ji Hyuk's in there. Just go downstairs. Go on.
Ji Hyuk está lá dentro. É só descer. Vai lá.
Why would Ji Hyuk be here at this hour?
Porque estaria Ji Hyuk aqui a esta hora?
I thought he didn't come home last night.
Pensei que ele não tivesse voltado para casa ontem à noite.
Look, just go downstairs first. We can talk downstairs.
Olha, desce primeiro. Podemos conversar lá em baixo.
- Come on, let's go. - What? Why?
— Vamos, vamos embora. — O quê? Por quê?
- Downstairs, come on. - What is going on?
— Desça, por favor. — O que está a acontecer?
You're saying he's been holed up in his room since last night?
Está a dizer que ele está trancado no quarto desde ontem à noite?
- Did his business fail? - Hey, watch it.
— O negócio dele faliu? — Ei, cuidado.
If he snuck in quietly last night, something's seriously wrong with it.
Se ele entrou sorrateiramente ontem à noite, há aí qualquer coisa muito errada.
So what if there is a problem, and so what if there isn't?
E se houver um problema? E se não houver?
Gosh, will you just tell Ji Hyuk to come down?
Uau, será que podes simplesmente pedir ao Ji Hyuk para descer?
Mother, just pretend you don't know anything.
Mãe, faça de conta que não sabe de nada.
Business has its ups and downs.
O mundo empresarial tem os seus altos e baixos.
Why tell the family every little thing?
Porquê contar cada detalhe à família?
- Oh, dear. - You too. Just ignore him.
— Ai, meu Deus. — Você também. Basta ignorá-lo.
Ji Wan, you too.
Ji Wan, tu também.
Try to stay out of his way today, if you can.
Tente manter-se longe dele hoje, se puder.
- Mother, just go to your room. - All right, I'm going.
— Mãe, vá para o seu quarto. — Está bem, eu já vou.
So that means Ji Hyuk hasn't eaten anything all day.
Isto significa que Ji Hyuk não comeu nada durante todo o dia.
He'll come down and eat on his own if he's hungry.
Ele descerá e comerá sozinho se tiver fome.
Dad.
Pai.
Man, I'm starving.
Pá, estou cheio de fome.
What? What's this?
O quê? O que é?
Oh, it's hotteok.
Ah, é o hotteok.
You...
Tu...
The AP acquisition fell through, didn't it?
A aquisição da AP não se concretizou, pois não?
You already know the answer, so why ask?
Já sabe a resposta, então porquê perguntar?
Are you trying to rub it in?
Está a tentar esfregar na minha cara?
You expected to take over AP Group with a mindset this fragile?
Esperava assumir o controlo do Grupo AP com uma mentalidade tão frágil?
That's why you failed.
Foi por isso que falhou.
It went just the way you wanted, Dad.
Correu tudo bem como queria, pai.
You knew I was going to fail.
Sabia que eu ia falhar.
That's right. I knew you would.
Isso mesmo. Eu sabia que ias fazer isso.
So, are you satisfied?
Então, está satisfeito?
Why would I be satisfied?
Por que razão me contentaria com isso?
When my own son is acting like a complete loser?
Quando o meu próprio filho se comporta como um completo falhado?
Acting like a loser? What are you talking about?
Agindo como um perdedor? Do que é que está a falar?
You failed at 1 thing and spent the last 2 days moping in bed.
Falhou numa coisa e passou os últimos dois dias a lamentar-se na cama.
I checked, and the bid deadline is not over.
Verifiquei e o prazo para apresentação de propostas ainda não terminou.
What does the deadline matter?
Qual a importância do prazo?
I couldn't secure the funds for the acquisition.
Não consegui obter os fundos necessários para a aquisição.
What would you do if you were in my shoes, Dad?
O que faria se estivesse no meu lugar, pai?
If it were me, I'd go see the chairman himself.
Se fosse eu, ia falar com o próprio presidente.
What?
O quê?
You have to crawl over that mountain if that's what it takes.
Terá de escalar essa montanha, se for preciso.
That's the only way to have no regrets.
Essa é a única forma de não ter arrependimentos.
Dad, you don't understand business, but it all comes down to money.
Pai, não percebe de negócios, mas no final de contas tudo se resume a dinheiro.
There are two other companies with their full funds ready.
Existem outras duas empresas com todos os fundos necessários já disponíveis.
And there could be more for all I know.
E pode haver mais, tanto quanto sei.
So what? Were you completely confident at first?
E daí? Estava completamente confiante no início?
A major investor pulled out. I don't even have half the funds.
Um grande investidor desistiu. Não tenho nem metade do dinheiro.
How am I supposed to win the bidding war?
Como é que vou ganhar a guerra de licitações?
You don't know what you're talking about.
Não sabe do que está a falar.
In a bidding war, it's still people who control the money.
Numa guerra de licitações, ainda são as pessoas que controlam o dinheiro.
Money doesn't make decisions by itself.
O dinheiro não toma decisões sozinho.
The meaning of that money changes depending on the person holding it.
O significado deste dinheiro muda consoante a pessoa que o possui.
See?
Ver?
What have you got to lose?
O que tem a perder?
For someone who acts like such a know-it-all.
Para alguém que age como se soubesse tudo.
You can't live with regrets, can you?
Não se pode viver com arrependimentos, não é?
You went all the way to the altar. So you have no regrets, right?
Você foi até ao altar. Então não tem arrependimentos, certo?
If you hadn't, you'd spend your life wondering what if and being bitter.
Se não o tivesse feito, passaria a vida a perguntar-se "e se" e a amargurar-se.
Gosh. What does that have to do with anything?
Uau! O que é que isso tem a ver com alguma coisa?
I bought that hotteok.
Eu comprei aquele hotteok.
Fine, how much were they? What? How much do I owe you?
Certo, quanto custaram? O quê? Quanto te devo?
Four dollars for two.
Quatro dólares por dois.
You won't go. Not everyone has that much courage.
Você não vai. Nem toda a gente tem tanta coragem.
Go and see him?
Ir vê-lo?
Meet the chairman?
Conhece o presidente?
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
But wait, why not?
Mas espere, porque não?
Why didn't I think of that?
Porque é que não pensei nisso?
(AP Interiors)
(AP Interiores)
("Joy is our way." Chairman Kim Dong Su)
("A alegria é o nosso caminho." Presidente Kim Dong Su)
"Joy is our way?"
"A alegria é o nosso caminho?"
Why does this feel so familiar?
Porque é que isto me parece tão familiar?
I've heard this before...
Já ouvi isso antes...
Where have I heard it before?
Onde é que já ouvi isto antes?
"My childhood, when I wanted to go to an orphanage."
"A minha infância, quando queria ir para um orfanato."
My grandmother passed away the following year.
A minha avó faleceu no ano seguinte.
From then on, I was really...
A partir daí, eu realmente...
bounced around between all sorts of relatives' houses.
ia saltando de uma casa para outra, entre vários tipos de familiares.
There was an orphanage in my neighbourhood back then,
Nessa altura, havia um orfanato no meu bairro.
and I was so jealous of the kids who lived there.
E eu tinha muita inveja das crianças que lá viviam.
I wanted to sleep somewhere warm and eat my meals on time.
Queria dormir num lugar quente e fazer as minhas refeições na hora certa.
I had fun...
Diverti-me...
growing the company.
Expandir a empresa.
Of course, I wanted to make money too.
É claro que também queria ganhar dinheiro.
But I realised something while doing all this work.
Mas apercebi-me de algo enquanto fazia todo este trabalho.
Money doesn't come to you just because you chase it.
O dinheiro não vem ter consigo só porque corre atrás dele.
That's why you have to have fun.
Por isso precisa de se divertir.
If it's fun, you can pour yourself into it without getting worn out,
Se for divertido, pode dedicar-se totalmente sem se esgotar.
and then the results will follow naturally.
E aí os resultados virão naturalmente.
Money doesn't come to you just because you chase it?
O dinheiro não vem ter consigo só porque corre atrás dele.
You have to have fun?
Precisa de se divertir?
Does that even make sense?
Isto faz algum sentido?
He's something else, isn't he?
Ele é uma figura, não é?
Mr. Park. You've met him?
Senhor Park. Já o conheceu?
I sure have.
Com certeza.
Right. Edel Orphanage. That's it.
Certo. Orfanato Edel. É isso.
(Edel Orphanage)
(Orfanato Edel)
Yes, this is Edel Orphanage.
Sim, este é o Orfanato Edel.
Hi, I'm sorry to call so late. Back in 2016,
Olá, desculpe ligar tão tarde. Em 2016,
I helped with the Edel Orphanage renovation.
Ajudei na reforma do Orfanato Edel.
You sound much brighter, Lee Ji Hyuk.
Pareces muito mais animado, Lee Ji Hyuk.
I saw you here when you came to help out in the spring.
Vi-te aqui quando vieste ajudar na primavera.
You used to call me Mr. Park during the renovation.
Durante a renovação, costumava chamar-me Sr. Park.
- I guess you didn't recognise me. - Oh, I'm sorry.
— Acho que não me reconheceu. — Oh, peço desculpa.
I guess I was so out of it back then that I didn't remember.
Acho que estava tão desligado nessa altura que não me lembro de nada.
It's okay.
Está tudo bem.
So, what can I do for you?
Então, o que posso fazer por si?
Yes, during the renovation, I saw a local Cheongpo magazine.
Sim, durante a renovação, vi uma revista local sobre Cheongpo.
It interviewed Kim Dong Su, the man who built Edel Orphanage,
Entrevistaram Kim Dong Su, o homem que construiu o Orfanato Edel.
and I was just wondering if it might still be in the library.
E eu estava a pensar se ainda poderia estar na biblioteca.
Of course. We still have it.
Claro. Ainda o temos.
It's about our orphanage's founder, after all.
Afinal, trata-se do fundador do nosso orfanato.
Can you snap the interview page and send it?
Pode tirar uma foto da página da entrevista e enviar-me?
I'm in a bit of a situation.
Estou numa situação algo complicada.
Why do I keep feeling so guilty?
Porque continuo a sentir-me tão culpado?
No. It was unavoidable.
Não. Era inevitável.
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
My, Grandma's secret galbi recipe is finally making its debut?
A receita secreta de galbi da minha avó vai finalmente ser revelada?
I don't know. I'm a nervous wreck. The marinade has to be perfect.
Não sei. Estou um caco de nervos. A marinada tem de ficar perfeita.
She keeps saying she's nervous.
Ela está sempre a dizer que está nervosa.
Why be nervous, Mom? You've made this for decades.
Porquê ficar nervosa, mãe? Faz isso há décadas.
Don't worry about the taste.
Não se preocupe com o sabor.
- Just make it like you always do. - That's my girl.
— Faça como sempre faz. — Esta é a minha miúda.
Gosh, Gang Oh, this brat. He's just been saying,
Uau, Gang Oh, este pirralhinho. Ele acabou de dizer,
"You got this, Mom." See? That's why you need a daughter.
"Tu consegues, mãe." Viu? É por isso que precisa de uma filha.
You have a reliable son and a sweet daughter.
Tem um filho de confiança e uma filha adorável.
You've got it all, Mom.
Tens tudo, mãe.
My goodness. Listen to him call himself reliable.
Meu Deus! Olha só ele a chamar-se confiável.
I have an older brother,
Tenho um irmão mais velho,
and our father died in a hit-and-run.
E o nosso pai morreu atropelado.
I wonder what he was like.
Fico a imaginar como ele era.
Eun Oh.
Eun Oh.
Why are you zoning out? What? Did something happen at work?
Por que razão está distraído? O quê? Aconteceu alguma coisa no trabalho?
- No, just thinking about work. - I see.
— Não, só estou a pensar no trabalho. — Compreendo.
Your eyes say otherwise.
Os seus olhos dizem o contrário.
Don't tell me you have a crush again.
Não me diga que está novamente apaixonado(a).
Of course not.
Claro que não.
- It'll go into the fridge, right? - Yes.
- Vai para o frigorífico, certo? - Sim.
(CEO's Office)
(Gabinete do CEO)
(Value Pack Canned Red Snow Crab)
(Pacote Económico de Caranguejo-das-Neves Vermelho Enlatado)
My goodness, what's this extravagant treat?
Ena, que extravagância é esta?
- Go on and sit down, Mom. - Okay.
— Pode sentar-se, mãe. — Está bom.
All right.
Tudo bem.
Gang Oh, what are you up to on your day off?
Gang Oh, o que estão a fazer no dia de folga?
I'm just going to sleep all day.
Vou passar o dia todo a dormir.
Then you should've stayed in bed. Why did you even get up?
Então devia ter ficado na cama. Por que razão se levantou, afinal?
You said you were making us brunch with crab meat.
Disseste que ias preparar um brunch com carne de caranguejo para nós.
I need a full stomach so I can sleep in without waking up.
Preciso de estar de barriga cheia para poder dormir até mais tarde sem acordar.
Honestly...
Honestamente...
This crab meat is so tender.
Esta carne de caranguejo é tão macia.
Everything's so convenient these days.
Hoje em dia tudo é tão prático.
We can enjoy this in our own home.
Podemos desfrutar disso na nossa própria casa.
What about you, Mom?
E você, mãe?
I'll rest for a bit.
Vou descansar um pouco.
I'm going to pop over and check if the galbi marinade is doing well.
Vou dar lá uma saltada para ver se a marinada do galbi está a correr bem.
Mom. I'm sure it's fine. You should just rest.
Mãe, tenho a certeza de que está tudo bem. Só precisa de descansar.
Can't we just keep doing our jobs?
Não podemos simplesmente continuar a fazer o nosso trabalho?
Aren't you worried at all, Cheol Min?
Não está nada preocupado, Cheol Min?
Why would I worry about Mr. Lee?
Porque me preocuparia com o Sr. Lee?
We're worried about the company.
Estamos preocupados com a empresa.
- Payday is just around the corner. - But Lee Ji Hyuk is this company.
— O dia do pagamento está a chegar. — Mas a Lee Ji Hyuk é essa empresa.
There's nothing to worry about.
Não há nada com que se preocupar.
What? Was that my name I just heard?
O quê? Foi o meu nome que acabei de ouvir?
Mr. Lee, you were in your office?
Senhor Lee, o senhor estava no seu gabinete?
I got in a little early.
Cheguei um pouco mais cedo.
What's everyone doing standing around out here?
O que está toda a gente a fazer parado aqui fora?
Well...
Bem...
We weren't sure what we were supposed to do.
Não tínhamos a certeza do que deveríamos fazer.
You all have jobs to do, don't you?
Vocês têm todos trabalhos para fazer, não é?
What about the Mamdaerozip project?
E o projeto Mamdaerozip?
- Or the turnkey project? - We are working on that, but...
— Ou o projeto chave na mão? — Estamos a trabalhar nisso, mas...
We were to build the showroom before the AP deal.
Tínhamos planeado construir o showroom antes do acordo com a AP.
We aren't sure what the status of that is...
Não temos a certeza de qual é o estado deste...
and whether the company is even expanding anymore.
e se a empresa ainda está em expansão.
So this is what it's like. Being a CEO.
Então é assim. Ser CEO.
Everyone's been looking to me for answers.
Todos me procuravam para obter respostas.
Mr. Lee?
Senhor Lee?
Carry on with your work. I haven't...
Continue com o seu trabalho. Eu não...
given up on AP.
Desisti da AP.
My mind's a bit of a mess today,
A minha cabeça está um pouco confusa hoje.
so I need everyone to please focus on their assigned tasks.
Por isso, peço a todos que se concentrem nas tarefas que lhes foram atribuídas.
Did you sleep well?
Dormiu bem?
See you later.
Até logo.
Yes, Director Ko. I'll see you later.
Sim, Diretor Ko. Até mais logo.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
Yes?
Sim?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Any news on your DNA registration?
Alguma novidade sobre o seu registo de ADN?
How can you even ask about that right now?
Como pode sequer perguntar isso agora?
It's about you, though.
Mas, na verdade, tudo gira à sua volta.
So I'm not even allowed to ask how it went?
Então nem posso perguntar como foi?
I met them.
Eu conheci-os.
You did? Already?
Você fez isso? Já?
How did it go?
Como foi?
Oh, wait.
Ah, espere.
Meeting your birth parents...
Conhecer os seus pais biológicos...
Is "congratulations" in order?
Será apropriado dizer "parabéns"?
Is this a happy occasion?
Esta é uma ocasião feliz?
Yes, it is.
É sim.
Okay. Got it.
Ok. Entendi.
That's great.
Isso é ótimo.
You'll have to tell me all about it later.
Terá que me contar tudo isso mais tarde.
And one more thing.
E mais uma coisa.
I haven't given up.
Eu não desisti.
You haven't? On what?
Não tem? Sobre o quê?
The AP acquisition. I'll explain later.
A aquisição da AP. Explicarei mais tarde.
(Ha Sung Guk, Partner at Moment)
(Ha Sung Guk, partner da Moment)
Mr. Ha, this is Lee Ji Hyuk.
Senhor Ha, este é o Lee Ji Hyuk.
Mr. Lee. Are you feeling calmer now?
Senhor Lee, sente-se mais calmo agora?
Moment M and A is still my advisor, correct?
Moment M e A ainda é o meu consultor, correto?
Because I'm...
Porque eu sou...
going to see this through to the end.
Vou acompanhar isto até ao fim.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Chairman Kim Dong Su...
O Presidente Kim Dong Su...
I'm going to meet him in person.
Vou encontrá-lo pessoalmente.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
(A personnel change notice has been posted.)
(Foi publicado um aviso de alteração de pessoal.)
(Announcements: Personnel Change Notice)
(Avisos: Alteração de Pessoal)
Personnel changes?
Mudanças de pessoal?
(Reassignment: Park Seong Jae, Chief Director to VP)
(Reatribuição: Park Seong Jae, Diretor-Chefe para Vice-Presidente)
(Reassignment: Park Seong Jae, New Position: Vice President)
(Reatribuição: Park Seong Jae, Novo Cargo: Vice-Presidente)
(Shoealls)
(Shoealls)
Why all of a sudden?
Porquê de repente?
What's wrong? You don't want to be Vice President?
Qual é o problema? Não quer ser vice-presidente?
It's not that.
Não é isso.
It's just so sudden.
É tudo tão repentino.
Do you really think I'm VP material?
Acha mesmo que tenho perfil para vice-presidente?
I wouldn't have promoted you if you weren't.
Eu não o teria promovido se não fosse bom.
You've become more invested in the company.
Tornou-se mais envolvido com a empresa.
Now that you're invested, it's time for more responsibility.
Agora que já investiu, está na hora de assumir mais responsabilidades.
The current VP has been promoted to President of Classic Line,
O atual vice-presidente foi promovido a presidente da Classic Line.
so move into the VP's office.
Assim, mude-se para o gabinete do vice-presidente.
He trusts me?
Ele confia em mim?
Hey, click this link and watch. Our video blew up!
Ei, clique neste link e veja. O nosso vídeo viralizou!
(68-Year-Old Dress from 1957 Discovered)
(Descoberto vestido de 68 anos, de 1957)
- Grandma, do you feel 20 again? - Is that Grandma?
— Avó, sente-se com 20 anos outra vez? — É a avó?
(SUTANDARD)
(SUTANDARD)
(123K Subscribers)
(123 mil inscritos)
Over 120,000 subscribers?
Mais de 120.000 subscritores?
Hey, I'm getting a Silver Play Button.
Ei, vou ganhar um Botão de Prata da Play!
Congratulations, Su Bin. Let me treat you to a nice meal.
Parabéns, Su Bin. Deixe-me oferecer-lhe uma bela refeição.
(Congratulations, Su Bin. Let me treat you to a nice meal.)
(Parabéns, Su Bin. Deixe-me oferecer-lhe uma bela refeição.)
What was that sound?
Que som foi este?
(My Adorable Granddaughter)
(A minha adorável neta)
Grandma, just tap the link.
Avó, é só clicar no link.
Su Bin says I should tap on this link.
Su Bin diz que devo clicar neste link.
You shouldn't just tap on any link, Ok Rye.
Não deve clicar em qualquer link, ok Rye?
What's it called, smishing? Those scams are rampant these days.
Como se chama a isto, "smishing"? Estes golpes estão por toda a parte hoje em dia.
But it's from Su Bin. It's her number.
Mas é da Su Bin. É o número dela.
(68-Year-Old Dress from 1957 Discovered)
(Descoberto vestido de 68 anos, de 1957)
Grandma, what do you think? Do you feel 20 again?
Avó, o que acha? Sente-se com 20 anos de novo?
It feels like just yesterday.
Parece que foi ontem.
- Here, let me see. What is this? - Wearing this dress,
— Deixa-me ver. O que é? — Vestir este vestido,
- I'd sneak out in Mom's heels. - My gosh. This is you, Ok Rye.
— Eu sairia escondida usando os saltos da minha mãe. — Uau! Esta és tu, Ok Rye.
- Everyone, come look at this. - Look at me sashaying around.
— Venham todos ver isto! — Olhem só como ando a desfilar por aí!
- It's Ms. Ok Rye! - That's right.
- É a Sra. Ok Rye! - Isso mesmo.
- You look like a model. - Wow. You look fantastic.
— Parece uma modelo. — Uau! Está fantástica.
- You look amazing. - You think so?
— Estás incrível. — Acha?
Yes, Secretary Kang.
Sim, Secretário Kang.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
He appointed Seong Jae as Vice President?
Nomeou Seong Jae como vice-presidente?
Yes. The chairman gave the order suddenly today.
Sim. O presidente deu hoje a ordem repentinamente.
Okay, I have to go.
Ok, preciso de ir.
Park Jin Seok.
Parque Jin Seok.
What in the world are you thinking?
Em que raio está a pensar?
(Ending Note: Title for the next chapter)
(Nota final: Título do próximo capítulo)
Oh, man...
Uau...
I almost had it.
Eu quase consegui.
Hey, how's it coming along?
Então, como vão as coisas?
Not well!
Nada bem!
Hold on, why am I the one helping you with your webtoon plot?
Espera aí, porque é que te estou a ajudar com o enredo da tua webtoon?
Tell me. Are you going to be a webtoon artist?
Diga-me. Pretende ser um(a) artista de webtoon?
Or are you going to marry into the Jinhwa Group?
Ou vai casar com alguém do Grupo Jinhwa?
Why are you so concerned with my life?
Porque se preocupa tanto com a minha vida?
You're weird. You've been so casual since we met.
Você é estranho. Tem sido tão informal desde que nos conhecemos.
Weren't you intimidated by me when we first met?
Não se sentiu intimidado(a) por mim quando nos conhecemos?
What's so intimidating about you?
O que tem de tão intimidante?
Other drivers, people at the gym, even at the spa,
Outros motoristas, pessoas no ginásio, até mesmo no spa,
everyone's intimidated by me...
Toda a gente se sente intimidada por mim...
because my dad's a chairman, and my mom runs a foundation.
Porque o meu pai é presidente de um conselho e a minha mãe dirige uma fundação.
Your parents are the ones with those titles.
São os seus pais que possuem esses títulos.
You're nothing on your own.
Sozinho, não é nada.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
You even had a ghost painter.
Até contratou um pintor fantasma.
You have nothing that's actually yours.
Não tem nada que seja realmente seu.
Wait, you have your webtoon. But you can't even publish it.
Espere, tem a sua webtoon. Mas nem sequer consegue publicá-la.
So, you're a nobody.
Então, não é ninguém.
How can you say something so cruel?
Como pode dizer algo tão cruel?
Hey, don't cry. I can't stand it when girls cry.
Ei, não chore. Não suporto quando as raparigas choram.
If you were Su Bin, I would've smacked you by now.
Se fosses a Su Bin, eu já te tinha dado um estalo.
Fine. I have nothing.
Ótimo. Não tenho nada.
That's why I'm going to marry a guy from an even better family.
É por isso que vou casar com um rapaz de uma família ainda melhor.
Hey, I never said you had nothing. I said you had your webtoon.
Ei, eu nunca disse que não tinhas nada. Eu disse que tinhas a tua webtoon.
You're the only one who likes it. Just you.
Só você gosta disto. Só você.
I'm the only one who likes it? No way!
Só eu é que gosto disto? Nem pensar!
Hey, look at this.
Ei, olha só para isto.
- Your webtoon. - My webtoon?
— Seu webtoon. — O meu webtoon?
- What is this? - See what you're capable of.
- O que é isto? - Veja do que é capaz.
I posted your webtoon on Neiro.
Publiquei a sua webtoon no Neiro.
How could you upload this without telling me?
Como pôde enviar isso sem me avisar?
Just look, and if you still hate it, I'll take it down when I get back.
Dê uma vista de olhos, e se mesmo assim não gostar, retiro-o quando voltar.
(Yoon Tae Sik Vice President, AP Group)
(Yoon Tae Sik, Vice-Presidente do Grupo AP)
Yes, hello.
Sim, olá.
We met at the last HQ meeting.
Encontrámo-nos na última reunião da sede.
I'm Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
Sou Lee Ji Hyuk, CEO da Mamdaerozip.
I'm here to see the chairman.
Estou aqui para falar com o presidente.
The chairman isn't seeing anyone about the acquisition.
O presidente não está reunido com ninguém para tratar da aquisição.
Please tell him Lee Ji Hyuk is here. I did the Edel Orphanage renovation.
Por favor, diga-lhe que Lee Ji Hyuk está aqui. Eu fiz a remodelação do Orfanato Edel.
Please.
Por favor.
He worked on the Edel Orphanage renovation?
Trabalhou na reforma do Orfanato Edel?
He doesn't have the funds.
Ele não tem os fundos.
He must be dredging up old connections.
Deve estar a tentar reaproveitar antigas conexões.
His company has nowhere near enough capital for the acquisition.
A sua empresa não tem capital suficiente para a aquisição.
But how did he know to dig up such an old connection?
Mas como é que ele soube que deveria desenterrar uma ligação tão antiga?
Why are you just staring at me without saying anything?
Porque está aí a olhar para mim sem dizer nada?
Why do I still miss you even when you're right here?
Porque ainda sinto a sua falta mesmo estando você aqui?
I guess I just can't get enough of looking at you.
Acho que simplesmente não me canso de olhar para ti.
You'd only known me as an interior designer,
Só me conhecia como designer de interiores,
so I imagine this is hard for you to accept.
Então, imagino que seja difícil para si aceitar isso.
For me, too.
Para mim também.
I still just see you as the director.
Ainda te vejo apenas como o diretor.
Not for me.
Não é para mim.
So you still just see me as the director.
Portanto, ainda me vê apenas como o diretor.
It just doesn't feel real yet.
Ainda não parece real.
Of course.
Claro.
We only just found out yesterday, after all.
Afinal, só soubemos ontem.
I suppose it's different for a mother and her child.
Suponho que seja diferente para uma mãe e para o seu filho.
For me,
Para mim,
you already feel so much like my daughter.
Já se parece muito com a minha filha.
I'm sorry.
Lamento.
Could you call me Mom...
Podias chamar-me mãe...?
just once?
Apenas uma vez?
I'll have to think about that.
Preciso de pensar nisso.
To be honest...
Para ser sincero...
I thought my birth parents had lost me and were in agony,
Pensei que os meus pais biológicos me tivessem perdido e estivessem a sofrer muito.
so I went ahead with the DNA Registration.
Assim, prossegui com o registo de ADN.
I never actually thought I would find you.
Nunca pensei que realmente te fosse encontrar.
So...
Então...
I never thought about what to do...
Nunca pensei no que fazer...
after we actually met.
depois de nos termos conhecido de facto.
My gosh, I see.
Uau, entendi.
I'm so sorry. I didn't consider your feelings.
Sinto muito. Não tive em consideração os seus sentimentos.
You need time, of course. I'm sorry.
Precisa de tempo, claro. Sinto muito.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
You said she truly...
Disse que ela realmente...
raised you with so much love.
Criei-te com muito amor.
I'd like to thank your mother first, before anything else.
Gostaria de agradecer à sua mãe em primeiro lugar, antes de mais.
- It's the right thing to do. - No, you can't do that.
— É a coisa certa a fazer. — Não, não pode fazer isso.
Gosh, I'm sorry.
Ui, me desculpe.
That was thoughtless of me.
Isso foi insensível da minha parte.
You haven't told your mother yet, have you?
Ainda não contou à sua mãe, né?
No. Not yet.
Não. Ainda não.
But...
Mas...
you mentioned that my birth father died in a hit-and-run.
Referiu que o meu pai biológico morreu atropelado e fugiu do local.
What was he like?
Como era ele?
We really do have...
Temos realmente...
so much to catch up on...
Há tanta coisa para pôr em dia...
for all the years we've lost.
Por todos os anos que perdemos.
Losing my daughter tore my heart to pieces,
Perder a minha filha despedaçou o meu coração.
and now my son's suffering is ripping me apart.
E agora o sofrimento do meu filho está a destruir-me por dentro.
You also mentioned that your son was sick.
Referiu também que o seu filho estava doente.
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
Did I say that my Jin was sick?
Eu disse que o meu Jin estava doente?
Yes. You just said he was sick...
Sim. Acabou de dizer que ele estava doente...
I see.
Eu vejo.
His liver has been in very bad shape.
O fígado dele está em mau estado.
He needed a liver transplant,
Precisava de um transplante de fígado.
but thankfully, we found a donor and scheduled the surgery.
Mas, felizmente, encontrámos um dador e agendámos a cirurgia.
So it's really serious, then.
Então é mesmo grave.
Do you remember your brother at all from when you were a kid?
Lembra-se do seu irmão de quando eram crianças?
No.
Não.
That's a huge relief.
Que grande alívio.
(Ms. Shin)
(Sra. Shin)
Call me now.
Ligue-me agora.
So, when is the surgery?
Então, quando será a cirurgia?
Well, it's...
Bem, é...
It's the hospital. Just a moment.
É o hospital. Só um momento.
Yes, Doctor.
Sim, doutor.
What do you mean?
O que queres dizer?
What do you mean, it's cancelled?
Como assim, está cancelado?
That's ridiculous, Doctor. How can this be happening?
Isso é ridículo, doutor. Como pode estar a acontecer?
Yes, I understand. I'm on my way.
Sim, compreendo. Estou a caminho.
Eun Oh, I am so sorry.
Eun Oh, peço desculpa.
The donor... They said he suddenly backed out.
O dador... Disseram que desistiu de repente.
Let's talk on the way.
Vamos conversar durante o percurso.
No, it's okay. You should get to the hospital.
Não, está tudo bem. Deve ir ao hospital.
No, I can't just leave you like this.
Não, não posso simplesmente deixar-te assim.
Your place is on the way. I'll drop you off.
A sua casa fica no caminho. Eu levo-te até lá.
(Who's the author? I hope the next one comes soon.)
(Quem é o autor? Espero que o próximo seja lançado em breve.)
(Dokgo Chan's name is hilarious, but he's so cool.)
(O nome do Dokgo Chan é hilariante, mas ele é muito fixe.)
Park Yeong Ra.
Parque Yeong Ra.
- What? - Stop staring at it. Let's go home.
— O quê? — Pare de olhar para isto. Vamos para casa.
Hey, it's already 6pm.
Ei, já são 18h.
Hey, over 10,000 people have read my webtoon.
Ei, mais de 10.000 pessoas já leram a minha webtoon.
You've told me that three times already.
Já me disse isso três vezes.
Everyone's saying it's amazing. They're wondering who the author is.
Toda a gente está dizendo que é incrível. Estão todos curiosos para saber quem é o autor.
They're asking for the next episode, and they love Dokgo Chan.
Estão a pedir o próximo episódio e adoram a Dokgo Chan.
They're asking if So Ri is going to die...
Estão a perguntar se o So Ri vai morrer...
and if it has a sad ending.
E se tiver um final triste.
Reading the comments is so surreal and exciting.
Ler os comentários é surreal e emocionante.
You'll never read them all even if you stay up all night.
Nunca conseguirá lê-los todos, mesmo que fique acordado a noite toda.
They'll just keep coming.
Simplesmente não vão parar de chegar.
So just read them tomorrow when you're back here.
Por isso, leia-os amanhã, quando voltar aqui.
Just a little bit longer.
Só mais um bocadinho.
You'd better stop before your mom gets suspicious.
É melhor parar antes que a sua mãe desconfie.
It's always my mom.
É sempre a minha mãe.
Come on, get up.
Vamos, levante-se.
How can this happen? How could the donor disappear...
Como pode acontecer? Como pôde o dador desaparecer...?
when the surgery is less than ten days away?
Quando a cirurgia for daqui a menos de dez dias?
So what are we supposed to do now? There aren't any other donors.
Então, o que devemos fazer agora? Não há outros dadores.
I'm on my way now.
Já estou a caminho.
Yes, of course. I'll drive carefully.
Sim, claro. Vou conduzir com cuidado.
Is the situation that bad?
A situação é assim tão má?
It's been bad for a while now.
A situação está má há algum tempo.
I'm sorry for worrying you.
Sinto muito por te ter preocupado.
You can drop me off here.
Pode me deixar aqui.
Please drive safely.
Por favor, conduza com segurança.
Why are you getting out?
Por que razão está a sair?
You're my daughter.
És minha filha.
I can't just drop you off like a passenger.
Não posso simplesmente deixar-te aqui como passageiro.
And...
E...
I can call you, right?
Posso ligar-te, certo?
Of course.
Claro.
You should get going.
Devia ir.
Eun Oh.
Eun Oh.
- Oh, Mom. - Who was that stylish woman?
— Oh, mãe. — Quem era aquela mulher elegante?
A client.
Um cliente.
The one who got you that health screening?
Foi você que lhe indicou este exame de saúde?
Yes.
Sim.
We had a meeting today,
Tivemos hoje uma reunião.
and she dropped me off since it was on her way.
E ela deixou-me lá, uma vez que ficava no caminho dela.
Did you go grocery shopping?
Foi ao supermercado?
What? Yes, I stopped by the restaurant.
O quê? Sim, passei no restaurante.
The galbi has aged perfectly.
O galbi envelheceu na perfeição.
Of course, it has.
Claro que sim.
But you're home from work early today.
Mas chegou mais cedo do trabalho hoje.
Yes.
Sim.
Hey, about that lady...
Ei, sobre aquela senhora...
When will you actually start construction for her?
Quando é que vão começar a construção dela?
You got 30,000 dollars as your design fee months ago.
Recebeu 30.000 dólares como taxa de projeto há meses.
Well...
Bem...
There were some leaking issues, and some other things came up.
Houve alguns problemas de fugas e surgiram outras questões.
Come on, let's go inside.
Vamos, vamos entrar.
She paid you months ago.
Ela pagou-te há meses.
I guess rich people are never in a hurry.
Acho que os ricos nunca têm pressa.
Hey, wait up.
Ei, espera aí.
Eun Oh, go and get washed up. Gang Oh will be home soon.
Eun Oh, vá lavar-se. Gang Oh já regressa a casa.
- Should I? - Yes.
— Devo? — Sim.
- I'll wash up quickly, then. - Okay.
— Vou lavar-me rapidamente, então. — Ok.
(Glass noodles)
(Massa de vidro)
Yes, this is Lee Ji Hyuk.
Sim, este é o Lee Ji Hyuk.
- The chairman's ready. Come on up. - Okay.
— O presidente está pronto. Pode subir. — Certo.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
(I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.)
(Desculpe por lhe ter pedido para me chamar mãe.)
What is this all about?
Do que se trata tudo isto?
I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.
Peço desculpa por ter pedido para me chamar mãe.
Call her Mom?
Chamar-lhe mãe?
Call me that when it feels right to you.
Pode chamar-me assim quando achar que é a altura certa.
I just want to hear it once before I die.
Só quero ouvir isto uma vez antes de morrer.
My daughter.
A minha filha.
"My daughter?"
"A minha filha?"
Wait. Then...
Espera. Depois...
That woman was...
Aquela mulher era...
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
What are you talking about? You did this without talking to me?
Do que é que está a falar? Fez isso sem falar comigo?
You were going to send your father to your brother?
Ia mandar o seu pai para a casa do seu irmão?
Business is about money. This is no place for emotions.
Os negócios são sobre dinheiro. Aqui não há espaço para emoções.
That's why he's still an amateur.
É por isso que ainda é um amador.
This is so lame. I need a chance to at least look at her...
Que coisa mais ridícula. Preciso de uma oportunidade para, pelo menos, olhar para ela...
to see if I could ever see her as more than a friend.
Para ver se algum dia conseguiria vê-la como algo mais do que uma amiga.
Mom is lying. What if she's having an affair?
A mamã está mentindo. E se ela tiver um caso?
I need to get to the bottom of this.
Preciso de chegar ao fundo disto.
They need a compatibility test. Eun Oh, would you consider...
Precisam de um teste de compatibilidade. Eun Oh, consideraria...
- No, never mind, Eun Oh. - I'll get tested.
— Não, deixa lá, Eun Oh. — Vou fazer o teste.